Support Admin Watch on kissasia.cam or kisskh.org
دعم المشرف شاهد على kissasia.cam أو kisskh.org
[Fresh seafood at nice prices.]
[مأكولات بحرية طازجة بأسعار لطيفة.]
[Check it out.]
[تحقق من ذلك.]
[Delivered just today.]
[تم التسليم اليوم فقط.]
[Oops!]
[أُووبس!]
Mr. Zhou?
السيد تشو؟
They're getting out.
إنهم يخرجون.
Good day, Mr. Zhou.
يوم جيد، السيد تشو.
For that job Zhan Ran got Liu Bo
من أجل هذه الوظيفة حصل تشان ران على ليو بو
at the big company,
في الشركة الكبيرة،
I haven't thanked you properly.
لم أشكرك بالشكل المناسب.
The shrimp's fresh.
الروبيان طازج.
Let me get you some.
دعني أحضر لك بعضًا منها.
No, no.
لا لا.
Free of charge.
مجانا.
It's not the money.
ليس المال.
We're just grabbing
نحن فقط نمسك
a quick bite for lunch.
وجبة سريعة لتناول الغداء.
Zhang Ran's treating us
تشانغ ران يعالجنا
to a big dinner tonight.
إلى عشاء كبير الليلة.
So no cooking today.
لذلك لا يوجد طبخ اليوم.
Alright. Whenever you want it,
حسناً، متى شئت،
just let me know.
فقط دعني أعرف.
You're too kind, really.
أنت لطيف جدًا، حقًا.
I'll deliver it to your place.
سأوصله إلى مكانك.
[Thanks.]
[شكرًا.]
Come on in.
تفضل بالدخول.
We're heading in.
نحن نتجه إلى الداخل.
Alright.
على ما يرام.
I've asked for permission.
لقد طلبت الإذن.
Take no notes.
لا تأخذ أي ملاحظات.
Ask me anything if you need.
اسألني أي شيء إذا كنت بحاجة إليه.
Okay.
تمام.
That look on your face
تلك النظرة على وجهك
is exactly
هو بالضبط
like mine
مثلي
on my first day here.
في يومي الأول هنا.
Really?
حقًا؟
Ran,
ران،
about the
حول
topic planning,
تخطيط الموضوع،
editing and filming...
التحرير والتصوير...
All that stuff.
كل تلك الأشياء.
I've never done any of it.
لم أفعل أي شيء من هذا مطلقًا.
It's fine.
إنه بخير.
If I ever...
إذا حدث لي...
It's totally okay.
لا بأس بذلك تماما.
Not everyone knows.
ليس الجميع يعلم.
You'll pick it up too.
سوف تلتقطها أيضًا.
The biggest problem
المشكلة الأكبر
with my account is that...
مع حسابي هو أن...
Morning, Ran.
صباح الخير ران.
Morning.
صباح.
... That it gets a lot of hate comments.
... إنه يحظى بالكثير من تعليقات الكراهية.
Pretty nasty comments.
تعليقات سيئة جدًا.
So, as my assistant,
لذا، كمساعد لي،
your main task is to
مهمتك الرئيسية هي
reply to
الرد على
what you can
ما تستطيع
and delete the rest
وحذف الباقي
every 20 minutes or so. Got it?
كل ٢٠ دقيقة تقريبًا. فهمت؟
Okay... no. Come here.
حسنًا... لا. تعال هنا.
Let me break it down for you.
دعني أوضح لك الأمر.
Okay.
تمام.
Gotta be big companies.
لا بد أن تكون شركات كبيرة.
["Little White Sail"'s algorithm]
[خوارزمية "الشراع الأبيض الصغير"]
seemed updated again.
يبدو أنه تم تحديثه مرة أخرى.
Have you heard?
هل سمعت؟
Now you gotta post clips,
الآن عليك نشر المقاطع،
or they won't push the stream.
أو أنهم لن يدفعوا التيار.
[Thanks.]
[شكرًا.]
[Changing every day. So annoying.]
[يتغير كل يوم. مزعج جدًا.]
I mean, lately,
أعني، في الآونة الأخيرة،
the platform rules have been
لقد تم وضع قواعد المنصة
changing like crazy.
متغيرة مثل المجنونة.
I wonder if you can show me the ropes?
أتساءل هل يمكنك أن تظهر لي الحبال؟
I can do anything.
أنا أستطيع أن أفعل أي شيء.
Model, streamer assistant, you name it.
نموذج، مساعد البث، أو أي شيء آخر.
I'm not picky.
أنا لست انتقائيا.
You're a fitness live streamer, right?
أنت من مقدمي برامج اللياقة البدنية المباشرة، أليس كذلك؟
That I am.
هذا انا.
We'll see.
سوف نرى.
Thanks. Appreciate it.
شكرا. أقدر ذلك.
New guy?
رجل جديد؟
Yeah.
نعم.
Which department?
أي قسم؟
Hey everyone.
مرحبا بالجميع.
I'm Liu Bo.
انا ليو بو.
I'm Ran's new assistant.
أنا مساعد ران الجديد.
Ran's assistant?
مساعد ران؟
[Yes.]
[نعم.]
Hi, I'm Zhuang Meng.
مرحبًا، أنا تشوانغ منغ.
I'm a fashion streamer.
أنا مذيع أزياء.
Hi, Meng.
مرحباً، منغ.
Nice to meet you.
سعيد بلقائك.
I'm Qiuqiu.
أنا تشيو تشيو.
Home lifestyle streamer.
بث مباشر لأسلوب الحياة المنزلي.
Ran never falls out of favor.
ران لا تخرج من صالحها أبدًا.
Her crew's getting bigger.
طاقمها أصبح أكبر.
Hi, Qiuqiu.
مرحبًا تشيوكيو.
Hi there.
أهلاً.
It's my first day.
إنه يومي الأول.
Hope I can learn more from you,
آمل أن أتمكن من التعلم منك أكثر،
everyone.
الجميع.
We all help each other out around here.
نحن جميعا نساعد بعضنا البعض هنا.
Ran
ران
looks out for us too.
ينظر إلينا أيضًا.
Sure.
بالتأكيد.
Now that I'm her assistant,
الآن بعد أن أصبحت مساعدتها،
we're all one big family.
نحن جميعا عائلة واحدة كبيرة.
We can help each other out.
يمكننا مساعدة بعضنا البعض.
Family, exactly.
العائلة بالضبط.
Bo, just call me Le.
بو، فقط اتصل بي لي.
Hi, Mr. Le.
مرحباً، السيد رقم.
No "Mr." necessary.
لا حاجة لـ "السيد".
I'm a fitness blogger.
أنا مدون لياقة بدنية.
We can hit the gym
يمكننا الذهاب إلى صالة الألعاب الرياضية
if you are interested.
إذا كنت مهتمًا.
Sure thing!
بالتأكيد!
Bo, I heard
بو، لقد سمعت
Ran has a sportswear live special
ران لديها عرض خاص للملابس الرياضية
next month?
الشهر المقبل؟
Could you hook me up?
هل بإمكانك التواصل معي؟
No idea about the live stream,
ليس لدي أي فكرة عن البث المباشر،
but there is a short video shoot.
ولكن هناك تصوير فيديو قصير.
You handle the short videos?
هل تتعامل مع مقاطع الفيديو القصيرة؟
Yep.
نعم.
So you and Xiaohe, the other assistant of Ran's,
إذن أنت وشياوهي، المساعد الآخر لران،
split the work,
تقسيم العمل،
right?
يمين؟
Xiaohe?
شياو خه؟
Never heard of her.
لم اسمع عنها من قبل.
I'm Ran's only assistant.
أنا المساعد الوحيد لران.
Only assistant?
مساعد فقط؟
Liu Bo,
ليو بو,
are you Ran's... as in Lin Anran's assistant?
هل أنت مساعد ران... كما في مساعد لين أنران؟
No, I'm Zhang Ran's assistant.
لا، أنا مساعد تشانغ ران.
Ran as in Zhang Ran.
ران كما في تشانغ ران.
Zhang Ran's assistant, huh?
مساعد تشانغ ران، هاه؟
Right.
يمين.
Nice to meet you.
سعيد بلقائك.
Alright, you guys chat.
حسنًا، أنتم يا رفاق تتحدثون.
Okay.
تمام.
Who's Zhang Ran?
من هو تشانغ ران؟
The "Desperate Personal Shopper" meme girl.
فتاة الميم "المتسوقة الشخصية اليائسة".
Listen, kid.
إستمع يا صغير.
Don't say I didn't warn you.
لا تقل أنني لم أحذرك.
Around here,
حول هنا،
the only "Ran" we call here
"ران" الوحيد الذي نسميه هنا
is Lin Anran, the top streamer.
لين أنران هو أفضل لاعب في البث المباشر.
Right. Got it.
حسناً، فهمت.
Look at these.
أنظر إلى هؤلاء.
All from big supermarkets.
كلها من محلات السوبر ماركت الكبيرة.
Big brands.
العلامات التجارية الكبيرة.
Not like the shady stuff
لا أحب الأشياء المشبوهة
from the stalls.
من الأكشاك.
They're 100% safe.
إنهم آمنون بنسبة 100٪.
Nian.
لنا.
[Grandma saw the ads on TV]
[شاهدت الجدة الإعلانات على التلفزيون]
for these.
لهؤلاء.
All the kids love them,
كل الاطفال يحبونهم
so I got them for you.
لذلك حصلت عليها لك.
Do you like it?
هل أحببت ذلك؟
Thanks, Mom. You're so generous.
شكرا أمي، أنت كريمة جدًا.
Buying things for you
شراء أشياء لك
is never a waste.
لا يعتبر مضيعة أبدًا.
Come on, dig in!
هيا، احفر!
Nian, say thank you to Grandma.
نيان، قل شكرًا لجدتك.
I'm sure Nian loves it.
أنا متأكد أن نيان يحبه.
Thank you.
شكرًا لك.
But,
لكن،
we just had dinner.
لقد تناولنا العشاء للتو.
So we won't have any now.
لذلك لن يكون لدينا أي شيء الآن.
Let's put it away for later.
دعونا نؤجل ذلك إلى وقت لاحق.
Right, right, you've eaten.
حسنًا، حسنًا، لقد أكلت.
Yes, you've eaten.
نعم لقد أكلت.
Not now.
ليس الآن.
Okay.
تمام.
Alright, that's fine.
حسناً، هذا جيد.
Thanks, Mom.
شكرا أمي.
Don't mention it.
لا تذكرها.
Good boy.
ولد جيد.
I'll...
سوف...
[Oh, Nian,]
[أوه، انظر،]
[didn't you draw]
[ألم ترسم]
[a picture of Grandma?]
[صورة الجدة؟]
[It's really good.]
[إنه جيد حقًا.]
Let's go show it to her.
دعونا نذهب لإظهاره لها.
Okay?
تمام؟
Really?
حقًا؟
Yeah.
نعم.
Grandma will love it.
الجدة سوف تحبه.
Such a nice, smart boy.
إنه فتى لطيف وذكي.
What are you doing?
ماذا تفعل؟
What are you standing around for?
لماذا تقف هنا؟
I'm half dead.
أنا نصف ميت.
You what?
انت ماذا؟
I'm the one that's half dead.
أنا الذي نصف ميت.
Didn't you saw?
ألم ترى؟
She won't let him have it.
انها لن تسمح له بالحصول عليه.
I was...barking up
كنت... أنبح
the wrong tree.
الشجرة الخاطئة
Pointless.
لا جدوى من ذلك.
Cost me a pretty penny too.
لقد كلفني ذلك مبلغًا كبيرًا من المال أيضًا.
Don't you worry.
لا تقلق.
I'll find a way
سأجد طريقة
to make sure
للتأكد من ذلك
your grandson eats all of this.
حفيدك يأكل كل هذا.
Really? It's a deal.
حقا؟ إنها صفقة.
Deal.
اتفاق.
Don't worry.
لا تقلق.
Why that forced smile?
لماذا هذه الابتسامة القسرية؟
It's genuine.
إنه حقيقي.
What?
ماذا؟
Did she scold you
هل وبختك؟
for being unemployed?
لكونك عاطل عن العمل؟
No.
لا.
Cheng Man told me
قال لي تشنغ مان
to stay home
البقاء في المنزل
and rest up for a while.
وخذ قسطا من الراحة.
Really?
حقًا؟
Yeah.
نعم.
She said don't rush to find a job.
قالت لا تتعجل في البحث عن عمل.
Look how good I look these days.
انظر كم أبدو جيدًا هذه الأيام.
I feel like I've made up for
أشعر وكأنني عوضت عن ذلك
all the sleep I missed in years.
كل النوم الذي فاتني في سنوات.
Your face is indeed glowing.
وجهك متوهج بالفعل.
I gotta say,
يجب أن أقول،
Cheng Man's pretty great about that.
تشينج مان رائع جدًا في هذا الشأن.
Not just that.
ليس هذا فقط.
She's great all around.
إنها رائعة في كل شيء.
You won't find a better daughter-in-law.
لن تجد زوجة ابن أفضل.
Stop watching those TV dramas
توقف عن مشاهدة تلك المسلسلات التلفزيونية
with evil mothers-in-law
مع حموات شريرة
and picking up their habits.
والتقاط عاداتهم.
Alright,
على ما يرام،
cut it out.
اقطعها.
Give me a break.
أعطني استراحة.
To me, you brat, are a classic
بالنسبة لي، أنت طفل صغير، كلاسيكي
case of "out of sight,
حالة "بعيد عن الأنظار"
out of mind" after marriage.
"خارج العقل" بعد الزواج.
You might forget your mom,
ربما تنسى أمك،
but she hasn't forgotten you.
لكنها لم تنساك
What are you doing?
ماذا تفعل؟
What do you mean?
ماذا تقصد؟
See for yourself.
انظر بنفسك.
Don't use your hands!
لا تستخدم يديك!
It's fine.
إنه بخير.
Oh, no.
أوه لا.
Such a rush!
مثل هذا الاندفاع!
Use chopsticks!
استخدم عيدان تناول الطعام!
No need.
لا حاجة.
It's hot.
الطقس حار.
Oh my, it's true.
أوه، هذا صحيح.
Good?
جيد؟
Nian, come show Grandma.
نيان، تعالي وأري الجدة.
Stop eating.
توقف عن الأكل.
Well-done, my boy!
أحسنت يا بني!
[You gave me such big eyes!]
[لقد أعطيتني عيونًا كبيرة جدًا!]
Was it good, huh?
هل كان جيدا، هاه؟
[What did you eat?]
[ ماذا أكلت؟ ]
Good job.
أحسنت.
The cat whiskers are
شوارب القطط هي
typical of your grandma.
نموذجي لجدتك.
There's another one?
هل هناك واحد آخر؟
[Grandma's got huge eyes.]
[الجدة لديها عيون كبيرة.]
[Smart boy.]
[ولد ذكي.]
[This one made Grandma]
[هذا صنع الجدة]
[look way too ugly.]
[يبدو قبيحًا جدًا.]
[The crab is their specialty.]
[السلطعون هو تخصصهم.]
I'd say passable.
سأقول مقبول.
[Yudong,]
[يودونغ،]
what are you implying?
ماذا تقصد؟
[I mean, they make]
[أعني أنهم يصنعون]
[good crabs here.]
[سرطانات جيدة هنا.]
But, honestly,
ولكن بصراحة،
it's not as good as
إنه ليس جيدا مثل
Mom's home cooking.
طبخ أمي في المنزل.
Smooth talker.
متحدث سلس.
I can't compare to them.
لا أستطيع المقارنة بهم.
I actually
انا فعلا
learned from them.
تعلمت منهم.
[I should peel the ginger]
[يجب أن أقوم بتقشير الزنجبيل]
[the same way they do.]
[بنفس الطريقة التي يفعلونها.]
You pay attention to the details.
انتبه إلى التفاصيل.
[But eat less ginger at night.]
[ولكن تناول كمية أقل من الزنجبيل في الليل.]
"Ginger at night, harm no slight."
"الزنجبيل في الليل، لا يسبب أي ضرر طفيف."
[Last time we ate with Yudong,]
[آخر مرة تناولنا فيها الطعام مع يودونغ]
[I didn't notice]
[لم ألاحظ]
[he was such a sweet talker.]
[لقد كان متحدثًا لطيفًا جدًا.]
He's sure not.
إنه متأكد من ذلك.
He's telling the truth.
إنه يقول الحقيقة.
Every single word of it.
كل كلمة منه.
[Look at you,]
[انظر إليك]
already
بالفعل
picking his side.
اختيار جانبه.
You're already charmed
لقد سحرتك بالفعل
by his smooth talk.
من خلال حديثه السلس.
You haven't been back long.
لم تعودي منذ فترة طويلة.
How'd you know
كيف عرفت؟
this place was good?
هل كان هذا المكان جيدا؟
On your mom's recommendation?
بناء على توصية والدتك؟
Uncle said
قال العم
it's the best
إنه الأفضل
local spot.
مكان محلي.
[You really]
[أنت حقا]
[asked the right guy.]
[سأل الرجل المناسب.]
Your uncle
عمك
is always at business dinners,
يتواجد دائمًا في عشاء العمل،
wining and dining clients.
الزبائن الذين يتناولون الطعام والشراب.
He's eaten his way through the whole city.
لقد أكل طريقه عبر المدينة بأكملها.
[He's a gourmet.]
[إنه ذوّاق.]
[Not bad, uncle.]
[ليس سيئا يا عمي.]
Not really.
ليس حقيقيًا.
Don't see you gaining weight, though.
لا أرى أنك تكتسب وزناً، رغم ذلك.
I'll join you.
سوف انضم إليك.
Look how happy Dad is.
انظر كم هو سعيد أبي.
The prices here
الأسعار هنا
are no mediocre.
ليسوا متوسطين.
Last time here it was my birthday.
آخر مرة كنت هنا كان عيد ميلادي.
[Ailing's treat.]
[علاج المريض.]
I'd never come on my own dime.
لن آتي أبدًا من تلقاء نفسي.
And this time
وهذه المرة
I was mooching off
لقد كنت أتسكع
[my daughter and son-in-law.]
[ابنتي وزوج ابنتي]
Mom, less talking,
أمي، أقل كلامًا،
more eating.
مزيد من الأكل.
No mediocre dishes.
لا يوجد أطباق متوسطة.
Let's raise our glasses.
دعونا نرفع كؤوسنا.
Thanks, Mom and Dad.
شكرا أمي وأبي.
Sorry for the trouble.
عذرا على الإزعاج.
Mwah!
رائع!
Come on.
تعال.
Now that you're back,
الآن وقد عدت،
your mom and I
أنا وأمك
get to
الوصول إلى
see you every day,
أراك كل يوم،
[which is a relief.]
[وهذا أمر مريح.]
[Our mind's at ease.]
[عقلنا مرتاح.]
[Whereas your aunt and uncle...]
[بينما عمك وعمتك...]
Drink up!
اشرب!
Cheers!
هتافات!
[Think how many bouts you've had]
[فكر في عدد النوبات التي مررت بها]
since I'm back.
منذ عودتي.
All credit goes to my daughter.
كل الفضل يعود إلى ابنتي.
Exactly.
بالضبط.
Xinying's company
شركة شينيينغ
[is with all sorts of...]
[مع كل أنواع...]
[No choice.]
[لا يوجد خيار.]
[People want freedom.]
[الناس يريدون الحرية.]
[They take holidays all the time.]
[إنهم يأخذون إجازة طوال الوقت.]
[Always off vacationing somewhere.]
[دائما في إجازة في مكان ما.]
See?
يرى؟
[Liu Bo]
[ليو بو]
[landed another job.]
[حصلت على وظيفة أخرى.]
Tripping far and wide.
التعثر على نطاق واسع.
Nice spot, right?
مكان جميل، أليس كذلك؟
I mean,
أعني،
Xinying is a real looker.
شينينغ هي مظهر حقيقي.
What now?
ماذا الآن؟
Why are you giving me that look?
لماذا تنظر لي بهذه النظرة؟
[Oh, Mom...]
[أوه أمي...]
[What she means is,]
[ما تعنيه هو]
[you got your looks from me.]
[لقد حصلت على مظهرك مني.]
[She was involved, wasn't she?]
[لقد كانت متورطة، أليس كذلك؟]
I thought Toronto was freezing.
اعتقدت أن تورنتو كانت متجمدة.
Why's she dressed so light?
لماذا ترتدي ملابس خفيفة هكذا؟
See?
يرى؟
[Is this a new post?]
[هل هذه مشاركة جديدة؟]
Just the other day.
فقط في اليوم الآخر.
Let me see.
دعني أرى.
Right?
يمين؟
Maybe she's posting old pictures
ربما تنشر صور قديمة
as if they were recent?
كأنهم حديثون؟
[You can't be too careful.]
[لا يمكنك أن تكون حذرا للغاية.]
[It shouldn't be.]
[لا ينبغي أن يكون.]
What if she's
ماذا لو كانت
hiding the
إخفاء
bad news
اخبار سيئة
from you?
منك؟
Keep an eye out.
ابق عينيك مفتوحتين.
[Probably off on another trip,]
[ربما في رحلة أخرى]
and didn't bother to tell me.
ولم يكلف نفسه عناء أن يخبرني.
I'll text her.
سأرسل لها رسالة.
Seriously? Now?
بجدية؟ الآن؟
What time is it there?
ما هو الوقت هناك؟
She must be asleep.
لابد أنها نائمة.
[She's on vacation, remember?]
[إنها في إجازة، أتذكر؟]
Thing is,
الشيء هو،
kids that age
الأطفال في هذا العمر
are too energetic, so they dress light.
إنهم نشيطون للغاية، لذا يرتدون ملابس خفيفة.
Folks over in Canada
الناس في كندا
don't mind the cold.
لا يهمني البرد.
T-shirts in winter, for real.
القمصان في الشتاء، حقيقية.
Tough as nails.
صلبة كالمسامير.
Ran would know. I trust her.
ران ستعرف، أنا أثق بها.
We've never been there.
لم نذهب إلى هناك أبدًا.
Maybe kids there grow up in
ربما يكبر الأطفال هناك
shorts and tees.
شورتات وقمصان.
Hardy bunch.
مجموعة قوية.
[Alright,]
[على ما يرام،]
[enough about]
[كفى عن]
[how tough she is.]
[كم هي قوية.]
[Cold or not in Toronto,]
[بارد أم لا في تورنتو]
[our food's getting cold.]
[طعامنا أصبح باردًا.]
[Let's eat.]
[دعونا نأكل.]
[Pass the abalone around.]
[مرر الأذن البحرية حولها.]
[Dad, hand over]
[أبي، سلم لي]
[the wine.]
[النبيذ.]
[You'll finish it if I look away.]
[سوف تنهي الأمر إذا نظرت بعيدًا.]
Can't book online.
لا يمكن الحجز عبر الإنترنت.
Then that's a no on my side.
إذن هذا هو "لا" من جانبي.
We're simply fully booked.
لقد تم حجزنا بالكامل.
But last time,
ولكن في المرة الأخيرة،
when the app showed no rooms,
عندما لم يظهر التطبيق أي غرف،
the receptionist
موظفة الاستقبال
found one for me.
وجدت واحدة بالنسبة لي.
It's peak season now.
إنه موسم الذروة الآن.
Your long-term stay rate
معدل إقامتك الطويلة الأمد
ended a while ago.
انتهت منذ فترة.
Can you just
هل يمكنك فقط
check your system
التحقق من نظامك
one more time?
مرة أخرى؟
You know,
أنت تعرف،
I've been staying here quite long.
لقد بقيت هنا لفترة طويلة.
I'm basically
انا اساسا
a regular, right?
عادي، أليس كذلك؟
There's nothing I can do.
لا يوجد شيء أستطيع فعله.
The price is firm.
السعر ثابت.
Sorry for that.
عذرا على ذلك.
[You scared me!]
[لقد اخافتني!]
What's all this?
ما كل هذا؟
You brought your suitcase?
هل احضرت حقيبتك؟
I have no place to stay now.
ليس لدي مكان للبقاء فيه الآن.
Let me crash at yours.
دعني أتحطم في منزلك.
I've been waiting since four.
لقد كنت أنتظر منذ الرابعة.
Where have you been?
أين كنت؟
Are you dense?
هل أنت كثيف؟
Why didn't you call?
لماذا لم تتصل؟
My phone died.
مات هاتفي.
I can't believe it.
لا أستطيع أن أصدق ذلك.
You're in the 21st
أنت في القرن 21
century,
قرن،
couldn't you borrow a charger?
ألا يمكنك استعارة شاحن؟
It'd been dead already.
لقد كان ميتا بالفعل.
How was I supposed to do that?
كيف كان من المفترض أن أفعل ذلك؟
Let's go.
دعنا نذهب.
Hold on.
يتمسك.
What, you need a hand?
ماذا، هل تحتاج إلى يد؟
My legs went numb.
ساقاي أصبحتا مخدرتين.
Can't get up.
لا أستطيع النهوض.
Here, have some water.
تفضل، خذ بعض الماء.
I don't like it warm.
لا أحبها دافئة.
Got anything cold?
هل لديك أي شيء بارد؟
Oh right, I forgot.
أوه صحيح، لقد نسيت.
You Canadians only drink ice water.
أنتم الكنديون تشربون الماء المثلج فقط.
Nothing hot.
لا شيء ساخن.
Don't tease me.
لا تضايقني.
I just need to chill. Literally.
أنا فقط بحاجة إلى الاسترخاء. حرفيًا.
Well then,
حسنا إذن،
do Chinese apples pass inspection?
هل تجتاز التفاح الصيني التفتيش؟
Spill it.
انسكبه.
What's wrong?
ما هو الخطأ؟
Job hunt's a bust.
البحث عن عمل فشل ذريع.
Zero leads.
صفر أسلاك.
I can't even afford the hotel anymore.
لم أعد أستطيع تحمل تكاليف الفندق بعد الآن.
They said it's peak season,
قالوا إنه موسم الذروة،
no more discounts.
لا مزيد من الخصومات.
So you're my last resort.
لذلك أنت ملاذي الأخير.
Manfei,
مانفي
don't worry,
لا تقلق،
once I land a job,
بمجرد حصولي على وظيفة،
I'll get my own place.
سأحصل على مكاني الخاص.
But until then,
ولكن حتى ذلك الحين،
while I'm here,
بينما أنا هنا،
I'll do all the chores.
سأقوم بكل الأعمال المنزلية.
You know my mom's here.
أنت تعرف أن أمي هنا.
If you stay tonight,
إذا بقيت الليلة،
you'll have to
سوف يتوجب عليك ذلك
share the bed with me.
شارك السرير معي.
If you let me stay,
إذا سمحت لي بالبقاء،
I'll even offer...my body.
سأقدم أيضًا... جسدي.
Ew,
هذا،
that's gross.
هذا مقزز.
If you keep that up,
إذا واصلت ذلك،
my Xiaofu will get
سوف يحصل شياوفو الخاص بي
jealous.
غيور.
Li Manfei!
لي مانفي!
[What?]
[ماذا؟]
Putting your man before your friend?
وضع رجلك قبل صديقك؟
While I was waiting,
بينما كنت أنتظر،
I realized
لقد أدركت
ending up like this
انتهى الأمر مثل هذا
is the fault of the liar.
هو خطأ الكاذب.
Which "liar"?
أي "كذاب"؟
Who else?
من غيره؟
"Ge"... what's his name again?
"جي"... ما اسمه مرة أخرى؟
Don't ever start!
لا تبدأ أبدًا!
Listen,
يستمع،
when I find him,
عندما أجده،
I'm gonna make him
انا سأجعله
pay up.
ادفع.
Every last penny.
كل قرش أخير.
Yeah, get it all even.
نعم، احصل على كل شيء بالتساوي.
After you sleep it off,
بعد أن تنام،
we'll go track him down.
سوف نذهب للبحث عنه.
Let me go grab
دعني أذهب لأمسك
your toiletries.
مستلزماتك الشخصية.
You can use
يمكنك استخدام
my mom's slippers
نعال أمي
temporarily.
مؤقتا.
We'll buy you new ones tomorrow.
سنشتري لك واحدة جديدة غدا.
Oh...
أوه...
Your mom's slippers...
نعال والدتك...
are pretty retro.
هي جميلة الرجعية.
Then what will she wear?
إذن ماذا سترتدي؟
It's fine. She has more pairs.
لا بأس. لديها المزيد من الأزواج.
Well...
حسنًا...
It's so late.
لقد فات الأوان.
Why hasn't your mom come back yet?
لماذا لم تأتي أمك بعد؟
She's been in her room the whole time.
لقد كانت في غرفتها طوال الوقت.
She even cut those apples herself.
حتى أنها قطعت تلك التفاحات بنفسها.
[Xinying,]
[شينينغ،]
[I welcome you with both hands]
[أرحب بكم بكلتا يدي]
[to stay at our home.]
[للبقاء في منزلنا.]
[Make yourself at home,]
[البيت بيتك،]
[don't be shy at all.]
[لا تكن خجولًا على الإطلاق.]
[That scammer]
[هذا المحتال]
[definitely deserves to be dealt with.]
[يستحق بالتأكيد أن يتم التعامل معه.]
[Well done.]
[أحسنت.]
Thank you, Auntie.
شكرا لك عمتي.
[Alright, you two rest early.]
[حسنًا، عليكما أن ترتاحا مبكرًا.]
I can play the piano.
أستطيع العزف على البيانو.
Your resume looks pretty good.
سيرتك الذاتية تبدو جيدة جدًا.
Our HR
قسم الموارد البشرية لدينا
will contact you later.
سوف نتواصل معك لاحقا.
That's it?
هذا كل شيء؟
Yes, that's all.
نعم، هذا كل شيء.
Hello, next.
مرحباً، التالي.
Thank you.
شكرًا لك.
Yorkson University, Canada?
جامعة يوركسون، كندا؟
What kind of school is that?
ما نوع هذه المدرسة؟
Never heard of it.
لم اسمع به من قبل.
The only foreign universities
الجامعات الأجنبية الوحيدة
I know are
انا أعلم أنهم
like Harvard and Yale.
مثل هارفارد وييل.
These days, returnees aren't worth much anymore.
في هذه الأيام، لم يعد العائدون يساويون الكثير.
It's long past the era
لقد مضى وقت طويل على هذا العصر
where just having a foreign degree
حيث مجرد الحصول على شهادة أجنبية
automatically made you golden.
لقد جعلتك ذهبيا تلقائيا.
You're right.
أنت على حق.
Like that cousin
مثل ذلك ابن العم
I told you about,
لقد اخبرتك عن
my aunt's son,
ابن عمتي
according to my mom,
وفقا لأمي،
my aunt is sending
عمتي ترسل
him abroad
له في الخارج
just to avoid the Gaokao.
فقط لتجنب Gaokao.
They must be loaded.
يجب أن يتم تحميلها.
Come back and take Civil Servant Exam?
العودة وإجراء امتحان الخدمة المدنية؟
Who knows?
من يعلم؟
Maybe he
ربما هو
will even send a resume
سوف أرسل أيضًا السيرة الذاتية
to a small-time company like ours.
لشركة صغيرة مثل شركتنا.
The only thing that's sad
الشيء الوحيد المحزن
is those few hundred thousand in tuition fees.
تلك المئات من الآلاف من الرسوم الدراسية.
Do we really have to stay here
هل يجب علينا حقا البقاء هنا؟
until six o'clock?
حتى الساعة السادسة؟
The company isn't even hiring.
الشركة لا تقوم حتى بالتوظيف.
Why make us sit here
لماذا تجعلنا نجلس هنا
collecting resume?
جمع السيرة الذاتية؟
The boss is just ticking a box for the district.
الرئيس يقوم فقط بوضع علامة في المربع الخاص بالمنطقة.
Putting on a show.
وضع عرض.
Still, I think it's kind of nice.
مع ذلك، أعتقد أنه أمر لطيف نوعًا ما.
What are you doing?
ماذا تفعل؟
Me?
أنا؟
I paid to have my resume color-printed
لقد دفعت مقابل طباعة سيرتي الذاتية بالألوان
and you're wasting my money.
وأنت تضيع أموالي.
What kind of person is she?
ما نوع هذه الشخصية؟
She scared the hell out of me just now.
لقد أخافتني بشدة الآن.
Forget her. Wanna grab some milk tea?
انسَ أمرها. هل تريد أن تشرب شايًا بالحليب؟
Bro, how much did you pay
اخي كم دفعت
for that?
من اجل ذلك؟
Just ten yuan.
عشرة يوان فقط.
How is it so cheap?
كيف هو رخيص جدا؟
Yeah, ten yuan.
نعم، عشرة يوان.
At that place,
في ذلك المكان،
they have ten-yuan and fifteen-yuan ones.
لديهم عشرة يوانات وخمسة عشر يوانًا.
The fifteen-yuan comes with extra chicken wings.
يأتي الخمسة عشر يوانًا مع أجنحة دجاج إضافية.
Over at Shannan Plaza
في شانان بلازا
there's chicken rice.
هناك أرز دجاج.
Delivery guys and cleaners
رجال التوصيل وعمال النظافة
all get 20% off.
الجميع يحصلون على خصم 20٪.
That cheap?
هل هذا رخيص؟
Yep. You're new to the job, right?
نعم. أنت جديد في العمل، أليس كذلك؟
Yeah.
نعم.
Actually,
في الحقيقة،
I originally started as a designated driver.
لقد بدأت في الأصل كسائق معين.
It's just that
إنه فقط ذلك
there aren't many rides during the day,
لا يوجد الكثير من الرحلات خلال النهار،
so I deliver food on the side
لذلك أقوم بتوصيل الطعام على الجانب
to earn a bit more.
لكسب المزيد من المال.
You're working two jobs, man?
أنت تعمل في وظيفتين، يا رجل؟
Yeah.
نعم.
Does designated driving pay well?
هل القيادة المخصصة تدفع أجورًا جيدة؟
It's decent.
إنه لائق.
Bro,
أخ،
if you can drive,
إذا كنت تستطيع القيادة،
you could do designated driving too.
يمكنك أيضًا القيام بالقيادة المخصصة.
It won't interfere with your daytime deliveries.
لن يتعارض مع تسليماتك خلال النهار.
Really?
حقًا؟
Hey man,
يا رجل،
would it be okay
هل سيكون الأمر على ما يرام
if I added
إذا أضفت
you on WeChat?
هل انت على WeChat؟
Let me scan your code.
دعني أقوم بمسح الكود الخاص بك.
Here.
هنا.
We have a group for picking up rides.
لدينا مجموعة لالتقاط الرحلات.
Whenever there's a hotspot,
كلما كان هناك نقطة اتصال،
the guys in the group
الرجال في المجموعة
will tip each other off.
سوف يخبرون بعضهم البعض.
Awesome, thanks so much, bro.
رائع، شكرا جزيلا لك يا أخي.
Alright.
على ما يرام.
Bro,
أخ،
take this drink.
خذ هذا المشروب.
So polite.
مهذب للغاية.
All good!
كل شيء على ما يرام!
My pleasure!
من دواعي سروري!
Thank you.
شكرًا لك.
Alright, alright.
حسناً حسناً.
No. 23...
رقم 23...
Here it is.
ها هو.
This one too?
هذا أيضا؟
Yep.
نعم.
Coming.
آت.
I'm downstairs.
أنا في الطابق السفلي.
No joke.
لا مزاح.
Your complex is huge.
مجمعك ضخم.
I went to the wrong building earlier.
ذهبت إلى المبنى الخطأ في وقت سابق.
[It's past the time limit. I don't want it anymore.]
لقد تجاوزت المهلة. لا أريدها بعد الآن.
[I've already left you a bad review.]
[لقد تركت لك بالفعل مراجعة سيئة.]
[So deal with it.]
[ فتعامل مع الأمر . ]
How about I bring it up to you?
ماذا عن أن أطرح هذا الأمر عليك؟
Or...
أو...
I'll pay for it myself.
سأدفع ثمنها بنفسي.
Could you change it to a good review?
هل بإمكانك تغييره إلى مراجعة جيدة؟
Here's your order.
هذا هو طلبك.
I didn't order it.
لم أطلبه.
[Put it wherever you want.]
[ضعها أينما تريد.]
[I'm not taking it anyway.]
[لن آخذه على أية حال.]
Fine.
بخير.
[Hello, Miss Lu.]
[مرحبا، آنسة لو.]
[Regarding the fake job posting]
[بخصوص الإعلان الوظيفي الوهمي]
[you just reported,]
[لقد أبلغت للتو]
[our team]
[فريقنا]
[will verify and handle it promptly.]
[سوف يتم التحقق منه والتعامل معه على الفور.]
[Please wait patiently.]
[يرجى الانتظار بصبر.]
[We'll contact you]
[سنتصل بك]
[as soon as there's any update.]
[بمجرد وجود أي تحديث.]
Scumbag.
حقير.
You vanished
لقد اختفيت
without a word.
بدون كلمة.
I'm sorry...
أنا آسف...
Scumbag.
حقير.
Total scumbag.
حقير تماما.
Stray Dog Walking at Night.
كلب ضال يمشي في الليل.
Need a ticket, buddy?
هل تحتاج إلى تذكرة يا صديقي؟
Show's starting soon.
العرض سيبدأ قريبا.
I'll sell it to you cheap.
سأبيعه لك بسعر رخيص.
No thanks.
ًلا شكرا.
Since when do designated drivers watch plays?
منذ متى كان السائقون المعينون يشاهدون المسرحيات؟
Wanna see the play?
هل تريد رؤية المسرحية؟
I've got cheap tickets.
لقد حصلت على تذاكر رخيصة.
Special price for you.
سعر خاص لك.
Sold another case.
تم بيع حالة أخرى.
Put it right here.
ضعها هنا.
Got it.
فهمتها.
Another case sold.
حالة أخرى تم بيعها.
Coming.
آت.
Bro.
أخ.
Hello.
مرحبًا.
Here...
هنا...
Just put it here.
فقط ضعه هنا.
Alright, alright.
حسناً حسناً.
Got it, got it.
حصلت عليه، حصلت عليه.
I need some water.
أحتاج إلى بعض الماء.
Sure.
بالتأكيد.
Find somewhere to sit.
ابحث عن مكان للجلوس.
Okay.
تمام.
Can I leave some cards here?
هل يمكنني ترك بعض البطاقات هنا؟
Go ahead.
تفضل.
Designated driver cards.
بطاقات السائق المعين.
Excuse me.
اعذرني.
Mr. Zhong.
السيد تشونغ
Xinying. You're here.
شينينغ. أنت هنا.
I'm exhausted today.
أنا مرهق اليوم.
The usual, extra meat, please.
اللحوم الإضافية المعتادة، من فضلك.
No problem.
لا مشكلة.
Sit wherever.
اجلس أينما كان.
Coming right up.
قادمة في الحال.
Long time no see.
وقت طويل لا رؤية.
I thought you were dead.
اعتقدت أنك ميت.
Almost.
بالكاد.
Why are you back?
لماذا عدت؟
Guess.
يخمن.
Pretending to be a designated driver again?
تظاهر بأنك سائق معين مرة أخرى؟
Who are you fooling?
من تخدع؟
I was in the middle of rehearsal
كنت في منتصف التدريب
and stepped out for a bite.
وخرجت لتناول وجبة خفيفة.
Still not done rehearsing.
لم يتم الانتهاء من التدريب بعد.
Wanna eat?
هل تريد أن تأكل؟
Hey, don't run.
مهلا، لا تركض.
Ge Kaiyang, you liar.
جي كاييانغ، أنت كاذب.
Come back and explain yourself.
عد واشرح نفسك.
Ge Kaiyang.
جي كاييانغ.
I'll treat you to the play next time.
سأدعوك إلى المسرحية في المرة القادمة.
Bro.
أخ.
Yang.
أيّ.
You're finally here.
أنت هنا أخيرا.
Look at this car.
أنظر إلى هذه السيارة.
How am I supposed to drive it?
كيف من المفترض أن أقودها؟
I don't even dare touch it.
لا أجرؤ حتى على لمسه.
It's a 500-yuan ride.
إنها رحلة بقيمة 500 يوان.
I wouldn't earn that even if I wanted to.
لن أكسب ذلك حتى لو أردت ذلك.
But, but...
ولكن، ولكن...
my scooter... it won't fit.
دراجتي البخارية... لن تتناسب.
I've already taken
لقد اتخذت بالفعل
photos of the car,
صور السيارة،
and I put
وأنا وضعت
the mats on.
الحصير على.
So here's the thing...
إذن هذا هو الأمر...
How about this:
ماذا عن هذا:
I'll leave it here for now,
سأترك الأمر هنا الآن،
you send me the location later,
أرسل لي الموقع لاحقًا،
and I'll split 200 yuan of the fee with you, okay?
وسأقسم 200 يوان من الرسوم معك، حسنًا؟
That's too much.
هذا كثير جداً.
Thanks, Yang.
شكرا لك يانغ.
You're welcome.
على الرحب والسعة.
Leave it with me.
اتركها معي.
Alright, alright.
حسناً حسناً.
Alright.
على ما يرام.
Okay.
تمام.
Helmet.
خوذة.
It's fine, I'll carry it.
لا بأس، سأحمله.
You hold it then.
أنت تمسكها إذن.
Got it.
فهمتها.
Okay, okay.
حسنًا، حسنًا.
Good.
جيد.
You've uploaded all the photos, right?
لقد قمت بتحميل جميع الصور، أليس كذلك؟
It's all yours now.
إنه كله لك الآن.
Alright, alright.
حسناً حسناً.
Hello.
مرحبًا.
Lidai Designated Driver at your service.
سائق ليداي المخصص في خدمتك.
Sorry about that.
آسف على ذلك.
He puked all over you.
لقد تقيأ عليك في كل مكان.
It's fine, it's fine.
إنه بخير، إنه بخير.
Thanks so much for the help,
شكرا جزيلا على المساعدة،
otherwise I couldn't have
لولا ذلك لما كنت لأستطيع
carried him alone.
حملته وحيدا.
No problem.
لا مشكلة.
Just give me a five-star review.
فقط أعطني مراجعة بخمس نجوم.
Will do.
سوف افعل.
I'll tip you in a sec.
سأعطيك إكرامية في ثانية واحدة.
Thank you, thank you.
شكرا لك، شكرا لك.
Already tipped you.
لقد أعطيتك إكرامية بالفعل.
Great.
عظيم.
Oh my god...
يا إلهي...
Hello?
مرحبًا؟
Hello, this is Lidai Designated Driver.
مرحبًا، هذا هو سائق Lidai المعين.
I'm at the intersection.
أنا عند التقاطع.
Where are you?
أين أنت؟
Are you the one
هل انت الشخص المناسب؟
with the phone ending in 5151?
مع انتهاء الهاتف برقم 5151؟
Hello?
مرحبًا؟
Hello, yes?
مرحبا، نعم؟
I'm the driver you called.
أنا السائق الذي اتصلت به.
If you have anything you want to ask,
إذا كان لديك أي شيء تريد أن تسأل عنه،
just go ahead.
فقط اذهب للأمام.
Stop pretending you don't know.
توقف عن التظاهر بأنك لا تعرف.
You know exactly what I want to ask.
أنت تعرف بالضبط ما أريد أن أسأله.
Then at least tell me first,
إذن أخبرني أولاً على الأقل،
why did you come back?
لماذا عدت؟
Kuang Dazhi's personal guarantee
الضمان الشخصي لـ Kuang Dazhi
fell apart.
لقد انهارت.
My work visa was cancelled.
لقد تم إلغاء تأشيرة العمل الخاصة بي.
I'm sorry.
أنا آسف.
It was my own mistake.
لقد كان خطئي.
I didn't understand anything
لم أفهم شيئا
and trusted people way too easily.
وأثق بالناس بسهولة شديدة.
I'm really sorry.
انا آسف حقا.
The crowd around me back then was too messy.
كان الحشد من حولي في ذلك الوقت فوضويًا للغاية.
I never thought
لم افكر ابدا
Kuang Dazhi was a conman.
كان كوانغ دازهي محتالًا.
I only just learned
لقد تعلمت للتو
about all this.
عن كل هذا.
But right now I don't know
ولكن الآن لا أعرف
how to make it up to you.
كيف تعوض ذلك؟
If you really had nothing to do with Kuang Dazhi,
إذا لم يكن لك حقًا أي علاقة بكوانج دازي،
why did you disappear?
لماذا اختفيت؟
Actually, something happened
في الواقع، حدث شيء ما
at home.
في البيت.
So I had to come back.
لذلك كان علي أن أعود.
What happened?
ماذا حدث؟
Can you tell me?
هل يمكن أن تخبرني؟
It's hard to put into words.
من الصعب التعبير عن ذلك بالكلمات.
Ge Kaiyang,
جي كاييانغ,
do you think this is funny?
هل تعتقد أن هذا مضحك؟
You can't even be bothered
لا يمكنك حتى أن تهتم
to make up a proper lie anymore.
لاختراع كذبة مناسبة بعد الآن.
Back when you were acting in plays,
عندما كنت تمثل في المسرحيات،
you weren't like this.
لم تكن هكذا.
I haven't even figured it out myself,
لم أفهم ذلك بنفسي،
so I really can't explain it clearly.
لذلك لا أستطيع أن أشرح ذلك بوضوح.
That night,
في تلك الليلة،
after I drove you home,
بعد أن أوصلتك إلى المنزل،
I got dragged to a friend's
لقد تم جرّي إلى منزل صديق
birthday party.
حفلة عيد ميلاد.
It doesn't work.
إنه لا يعمل.
Put it on my tab.
ضعها على علامة التبويب الخاصة بي.
Okay.
تمام.
Thanks.
شكرًا.
Charlie.
تشارلي.
You scared me.
لقد اخافتني.
What are you doing?
ماذا تفعل؟
We're waiting for you to drink.
نحن في انتظارك للشرب.
Just replying to a message.
مجرد الرد على الرسالة.
You go ahead.
اذهب للأمام.
Girls?
فتيات؟
Let me see. Do I know her?
دعني أرى. هل أعرفها؟
Is she hot? Let me see.
هل هي مثيرة؟ دعني أرى.
Hey, hey, stop it.
مهلا، مهلا، توقف.
Quit messing around. I'll be right there.
توقف عن العبث. سأكون هناك حالًا.
Listen,
يستمع،
I've been looking
لقد كنت أبحث
for a chance
للحصول على فرصة
to talk about Wang.
للتحدث عن وانغ.
Remember him?
هل تتذكره؟
Yeah.
نعم.
The one
الواحد
who went after Gui's ex.
الذي ذهب وراء حبيبة جوي السابقة.
His whole family,
عائلته بأكملها
uncles, aunts, even his mom,
أعمامه وخالاته وحتى أمه
for running a scam ring.
لإدارة حلقة احتيال.
The police took them in one sweep.
ألقت الشرطة القبض عليهم في حملة واحدة.
I knew that guy
لقد عرفت هذا الرجل
was always pretending to be rich,
كان يتظاهر دائمًا بأنه غني،
always insisting
الإصرار دائما
on opening a whole bottle by himself.
عند فتح زجاجة كاملة بنفسه.
Look at him now.
أنظر إليه الآن.
He even pulled this...
حتى أنه سحب هذا...
Forced her
أجبرها
to give back
للعطاء
all the gifts.
كل الهدايا.
Talk about embarrassing.
تحدث عن الإحراج.
What if he really had no money?
ماذا لو لم يكن لديه المال حقا؟
Remember Olsen,
تذكر أولسن،
two years ago?
منذ عامين؟
The moment they got wind of it,
في اللحظة التي علموا فيها بالأمر،
they borrowed money from everyone
لقد اقترضوا المال من الجميع
and ran.
وركض.
That's how they do it,
هكذا يفعلون ذلك
delete WeChat, vanish, gone.
احذف WeChat، اختفى، ذهب.
It's fine.
إنه بخير.
You go ahead. I need to take this call.
تفضل، عليّ الرد على هذه المكالمة.
Alright.
على ما يرام.
Hurry up, everyone's waiting for you.
اسرع، الجميع في انتظارك.
Hello?
مرحبًا؟
Hello.
مرحبًا.
Is this Ge Kaiyang?
هل هذا هو جي كاييانغ؟
I'm your parents' defense lawyer.
أنا محامي الدفاع عن والديك.
last name Luo.
اللقب لوه.
Last night, your parents were arrested
لقد تم القبض على والديك الليلة الماضية
at home by the Economic Investigation Unit
في المنزل من قبل وحدة التحقيق الاقتصادي
of Lucheng Public Security Bureau.
مكتب الأمن العام في لوتشينج.
All assets and accounts under their names
جميع الأصول والحسابات باسمهم
have been temporarily frozen.
تم تجميدها مؤقتا.
Your personal bank accounts
حساباتك المصرفية الشخصية
may also be frozen soon.
وقد يتم تجميدها قريبا أيضا.
If anyone contacts you recently
إذا اتصل بك أي شخص مؤخرًا
to ask about the situation,
للاستفسار عن الوضع
please inform me immediately.
أرجو إبلاغي على الفور.
Do not have any contact
ليس لدي أي اتصال
with anyone on your own.
مع أي شخص بمفردك.
It could affect the case.
قد يؤثر على القضية.
This number
هذا الرقم
is my personal cell.
هو هاتفي الشخصي.
Got it.
فهمتها.
I'll save it.
سأحفظه.
Good.
جيد.
You fucking liar...
أنت كاذب سخيف...
Charlie. Come on.
تشارلي. هيا.
Everyone's waiting. Just stop texting.
الجميع ينتظر. توقف عن إرسال الرسائل النصية.
I just bought a bottle,
لقد اشتريت للتو زجاجة،
let's take it over.
دعونا نأخذ الأمر على محمل الجد.
Alright, alright.
حسناً حسناً.
It's someone's birthday.
إنه عيد ميلاد شخص ما.
I'm bringing the booze.
سأحضر الخمر.
Let's go, let's go.
دعنا نذهب، دعنا نذهب.
We can't start without you.
لا يمكننا أن نبدأ بدونك.
Here we come.
نحن قادمون.
Charlie's coming.
تشارلي قادم.
[At first]
[في البداية]
[I thought it was a scam call.]
[اعتقدت أنها كانت مكالمة احتيال.]
[Then I realized it was real.]
[ثم أدركت أنها حقيقية.]
[My dad had become a fraudster.]
[لقد أصبح والدي محتالًا.]
[I booked a flight home that same night.]
[حجزت رحلة العودة إلى المنزل في نفس الليلة.]
[I even borrowed money for the ticket.]
[حتى أنني اقترضت المال لشراء التذكرة.]
Stop drinking. Have this instead.
توقف عن الشرب. تناول هذا بدلاً منه.
After everything I just told you,
بعد كل ما قلته لك للتو،
you still don't believe me?
هل مازلت لا تصدقني؟
Didn't you always say life is a play?
ألم تقل دائمًا أن الحياة مسرحية؟
I really can't trust a word you say anymore.
أنا حقا لا أستطيع أن أثق في أي كلمة تقولها بعد الآن.
Don't drink the rest.
لا تشرب الباقي.
If you get wasted,
إذا كنت تضيع،
it'll be dangerous going home alone.
سيكون من الخطير العودة إلى المنزل بمفردي.
I still have more rides later,
لا يزال لدي المزيد من الرحلات لاحقًا،
I won't be able to drive you.
لن أكون قادراً على قيادتك.
Ge Kaiyang,
جي كاييانغ,
you still don't understand
مازلت لا تفهم
what ordinary people's lives are like.
كيف تبدو حياة الناس العاديين؟
You ruined me like this.
لقد دمرتني هكذا.
Do you think
هل تعتقد
I can still go home?
هل لا زال بإمكاني العودة إلى المنزل؟
Then let me stay with you a bit longer.
إذن دعني أبقى معك لفترة أطول قليلاً.
You're unbelievable.
أنت لا تصدق.
I'm already in this state,
أنا بالفعل في هذه الحالة،
and you still won't tell me the truth.
ومازلت لن تخبرني بالحقيقة.
Lu Xinying, everything I told you
لو شينينغ، كل ما قلته لك
is the truth.
هي الحقيقة.
I thought I'd finally found someone like me.
اعتقدت أنني وجدت أخيرا شخصًا مثلي.
Turns out you're the real liar.
اتضح أنك الكاذب الحقيقي.
Why don't you come to my place right now
لماذا لا تأتي إلى مكاني الآن؟
and see for yourself
وانظر بنفسك
what the situation is?
ما هو الوضع؟
Then you'll know if I'm lying.
حينها ستعرف إذا كنت أكذب.
Come in.
ادخل.
You still have a little dog?
هل مازال لديك كلب صغير؟
Yeah.
نعم.
His name's Happy. I had him when I was little.
اسمه هابي. كان عندي لما كنت صغير.
By now he's old.
لقد أصبح كبيرًا في السن الآن.
We just don't say it
نحن لا نقول ذلك
to him.
له.
Still up?
هل لا تزال مستيقظا؟
This is my friend.
هذا صديقي.
Give me the stuff.
أعطني الأشياء.
Thanks.
شكرًا.
Make yourself at home.
البيت بيتك.
Hungry?
جائع؟
Want something to eat?
هل تريد شيئا لتأكله؟
Whatever.
أيا كان.
After my parents got in trouble,
بعد أن وقع والدي في مشكلة،
I moved in with my grandma.
انتقلت للعيش مع جدتي.
It's a bit messy,
إنه فوضوي بعض الشيء،
just sit anywhere.
فقط اجلس في أي مكان.
Sit.
يجلس.
You saved me
لقد انقذتني
tomato-egg noodles?
معكرونة الطماطم والبيض؟
Go to bed early, okay?
اذهب إلى السرير مبكرًا، حسنًا؟
Can she stay over tonight...
هل يمكنها البقاء الليلة؟
Sit.
يجلس.
It's fine.
إنه بخير.
So ever since you came back,
فمنذ عودتك،
you've been living here?
هل كنت تعيش هنا؟
Yeah.
نعم.
If everything you said is true,
إذا كان كل ما قلته صحيحا،
then why
ثم لماذا
didn't you just tell everyone the truth?
ألم تخبر الجميع الحقيقة؟
That way people could actually help you.
بهذه الطريقة يمكن للناس أن يساعدوك فعليا.
This is just how things are for me right now.
هكذا هي الأمور بالنسبة لي الآن.
I have to settle myself first
يجب علي أن أستقر بنفسي أولاً
and take care of my grandma.
واعتني بجدتي.
I'm sorry
أنا آسف
for dragging my bad luck onto you.
لأنني جلبت لك سوء حظي.
Eat first.
تناول الطعام أولا.
The noodles are getting soggy.
المعكرونة أصبحت رطبة.
Eat.
يأكل.
Good boy.
ولد جيد.
Perfect. You're so good.
ممتاز. أنت جيد جدًا.
Good, good, good.
جيد، جيد، جيد.
Baby.
طفل.
Eat up.
تناول الطعام.
Good.
جيد.
Could you please stop
هل يمكنك التوقف من فضلك؟
turning off the fan every morning?
إطفاء المروحة كل صباح؟
What time is it?
أي ساعة؟
Check your phone yourself.
تحقق من هاتفك بنفسك.
Still not getting up?
هل مازلت لم تستيقظ؟
I've already finished breakfast.
لقد انتهيت بالفعل من تناول وجبة الإفطار.
Is that mine?
هل هذا لي؟
If it was for the dog I'd have put it in the bowl.
لو كان الأمر من أجل الكلب كنت وضعته في الوعاء.
Why do you always have to
لماذا عليك دائما
pick on me first thing in the morning?
هل تلتقطني أول شيء في الصباح؟
This girl doesn't talk much.
هذه الفتاة لا تتحدث كثيرا.
That's good.
هذا جيد.
Just regular friends
مجرد أصدقاء عاديين
hanging out here for a bit.
سأقضي بعض الوقت هنا.
Really just regular friends.
مجرد أصدقاء عاديين حقًا.
The term deposit has matured.
لقد استحق الوديعة لأجل.
Take it.
خذها.
I have money. I don't need yours.
عندي مال. لا أحتاج إلى أموالك.
When you go out with a girl,
عندما تخرج مع فتاة،
don't let her pay.
لا تدعها تدفع.
If she really doesn't mind you,
إذا كانت لا تمانعك حقًا،
treat her well.
عاملها جيدا.
Money won't change
المال لن يتغير
how she feels about me.
كيف تشعر تجاهي.
Happy...
سعيد...
Should I send it or not?
هل أرسله أم لا؟
I'm really gonna send it.
سأرسله حقا.